# 需求
现在需求以活动为主，并介绍团队成员，组织者情况。

## 活动相关
顶级菜单表现为：活动

### 活动历史
查看历史的活动列表, 近期活动, 准备要开始的活动列表。

### 显示活动详情
不管打开活动历史，还是近期活动列表，点开得到活动详情。活动详情显示组织者，以及具体内容，报名按钮，有突围俱乐部的介绍链接。（需要美工设计？）

### 活动报名
近期活动中，用户点击报名，可以添加手机号、或QQ号、微信号信息报名活动。只填一或两个便，简单。如何能自动获取手机号或微信号，就不用填写了。

## 我来组织

### 用户可以填写期望组织的活动
这部分交互我希望是这样：

* 某用户填写活动，几句话带过。这样写活动只需要几十秒时间。
* 其它用户对活动可以点赞。
* 接下来不是微信的功能：若看到很多人觉得活动有意思，或管理员觉得活动有意思，可以联系提交活动的人，或放在QQ群，微信群里提交讨论，把活动策划的更完善。再修改用户填写的活动。
* TODO 这部分功能没想清楚，这一期可以只有菜单，没有功能。

### 用户对期望的活动点赞

## 关于我们

* 突围俱乐部介绍
* 组织者介绍
* 核心价值观
* 联系方式

